Hola


Algunos puntos informativos de lo realizado,


1. El componente back esta realizado con una capa de authentication basic de usuario y password:

  user:pass


2. Envío el documento "EverisTest.postman_collection" donde están guardadas las peticiones y donde es 

 mas fácil, para utilizarlas. Solo se debe importar ese archivo


 Realicé dos enpoints de entrada:


 -. http://localhost:8080/persons (Post)

   Donde se envía el objeto de entrada especifico (Persona), para su ingreso en la base de datos de memoria H2


 -. http://localhost:8080/persons (Get)

   Para traer todas las personas ingresadas, con sus correspondientes números de teléfono


3. La base de datos es H2 por lo que la carga se realiza en memoria. Carga el esquema

  de forma automática de los documentos "data" y "schema" de la carpeta resources de la API.

  Además se vuelven a adjuntar para su revisión.


4. Envío la foto de un modelo de clases que muestra las dos entidades que utilizo y 


5. En ámbitos de programación hice las tres validaciones correspondientes y agregué un manejador de error

que se encarga de capturar y enviar el correspondiente error.


6. Agregué Swagger para ser testeado de forma alternativa


7. Lo mando para su ejecución y compilación en Gradle (Aunque prefiero Maven y tambien mando esa version, por si acaso)


8. Y no alcancé a abordar los test unitarios por una cosa de tiempo


Eso como los puntos principales.

Atento a cualquier cosa

Gracias.
  